Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Wangi Yang Manis, Hati Yang Pahit
Episode 6
Enak!
Ini hebat!
Jangan rakus.
Teh sore harus dinikmati dengan santai.
Tunggu, bukan saatnya untuk itu!
Ibu disini, kau tahu! Ibu!
Kau mengatakannya padaku saat ada kue bolu di seluruh mulutmu?
Kau itu mahir seperti biasanya, Michiru.
Senang bertemu denganmu! Bukan begitu...
Aku selalu melihat fotomu... Tunggu, itu seperti menjadi penggemar selebriti!
Aku tidak berniat untuk melewatinya,
Tapi aku harus melakukannya karena bayaranku.
Seorang gadis datang ke sini, kan?
Ya! Bukankah dia lucu?
Aku akan memperkenalkanmu padanya!
Kau mungkin akan menjadi ibu mertuanya suatu hari nanti!
Mungkin akan ada perang yang khas diantara pengantin dan ibu mertua juga!
Apa aku punya anak yang aneh.
Kau menyambut ibumu yang telah meninggalkanmu dengan tangan terbuka.
Mungkin karena dia dibesarkan dengan baik.
Dia anak penuh semangat yang dikirim oleh surga, tak terkekang oleh pengekangan akal sehat.
Dibesarkan dengan baik, ya?
Oke, ini akan selesai dipanggang dalam 20 menit.
Kau akan pergi, Ibu?
Bagaimana dengan reuni mengharukan kita?
Karena aku tidak pernah menjadi ibumu, aku akan memberimu peringatan.
Kau tidak perlu terlalu terlibat dengan gadis itu.
Kau akan terluka.
Bahkan Ibu bilang untuk melupakannya!
Melupakannya?
Kau bahkan belum mendapatkan gadis yang kau sukai !
Itu benar! Aku ada di pertengahan untuk melakukan hal itu!
Tunggu, Norio!
Michiru.
Bahkan dengan orangtuaku,
Tidak peduli bagaimana hidup memperlakukanmu, ada kalanya kau tidak bisa menghindari rasa sakit tersebut.
Seekor Paus?
Hei, bagaimana keadaan disana?
Sinyalnya tidak stabil.
Ada apa?
Tidak ada. Hanya imajinasiku saja.
Hei sedang menuju ke arah yang salah.
Arah yang salah?
Itu disini.
Jadi ini jebakan.
Kau terisolasi sekarang, BK-201.
Kupikir metode Misaki itu sedikit merepotkan,
Tetapi ketika kau benar-benar jatuh ke dalam perangkap kami,
kau tidak bisa membantu tetapi kupikir ini yang dimaksud.
Akhirnya, kita bisa satu lawan satu...
BK-201.
Itu tidak melukaiku sedikit pun!
Hei, ada apa?
Aneh. Kau harusnya menggunakan listrikmu.
Kenapa didiamkan saja?
Hey, ada apa, Hei?
Apa kau dengar? Dimana BK-201?
Misaki, jangan ikut campur.
Aku sedang di tengah-tengah hal yang menyenangkan!
Tangkap dia hidup-hidup!
Ada sesuatu yang aku ingin tanyakan pada-
Buka Truknya.
Jangan katakan padaku kalau Hei...
Juli, Truk barang yang mana?
Ketiga dari depan.
Dalam wadah besar.
Di dalam kontainer...
Berhentilah berlari!
Jika kau membuang waktumu di sini, madu berhargamu itu akan mati!
Aku sudah mengajarinya cara untuk melindungi dirinya sendiri.
Siapa yang kau bicarakan?
Mengkhianatinya cukup menyedihkan.
Aku sedang berbicara tentang Izanami, Doll-mu.
Doll?
Jangan jangan...
Di dalam kontainer ada seorang gadis yang telanjang.
Seseorang? Aku tidak diberitahu.
Dan misi kita adalah untuk menghancurkannya?
Jangan khawatir.
Aku bisa menembak derek.
Derek? Itu adalah orang!
Aku contractor, jadi aku bisa melakukannya.
Kampret!
Ada apa?
Sesuatu tertangkap mataku.
Izanagi?
Mungkin.
Jangan membunuhnya.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Larilah. Mereka sedang menuju ke arahmu.
Kau tidak cocok untuk mereka. Larilah!
Untuk menyingkirkan penyimpanganmu sebagai contractor.
Aku harus menembaknya.
Apa yang kau pikirkan?
Dia memberitahuku untuk menembaknya.
Hei, apa yang terjadi? Juli?
Aku kenal dia. Aku pernah bertemu dia sebelumnya.
Apa?
Boneka Skandinavia dengan rambut perak.
Itu...
Kenapa? Kenapa dia...?
Siapa yang tahu? Aku tidak tertarik.
Pokoknya, ayo kita lakukan pemanasan!
Hey, hey! bukannya itu kurang ramah, kan?
Apa mereka contractor?
Jangan lihat mereka!
Jika kau tidak mengabaikan mereka ketika kau melewati mereka, mereka akan mengambil pusarmu!
Hei, apa ada kontraktor di atas mobil kita?
Shh! Berpura-pura saja tidak ada!
Itu akan mencabut rambutmu!
Hey, berhenti!
Ah, harus segera ke dalam truk!
Truknya!
Kemana perginya mereka?
Juli, beritahu jalur sasarannya.
Apa yang kau tunggu?
Dia sedang ke sini!
Jarak, 1500.
Kecepatan angin, 3. Angin barat laut.
5 milimeter penyesuaian ke arah kiri.
Jangan tembak!
Jangan tembak, Suou!
Yin?
Kirim setengah tim hingga ke pantai untuk membackup Hazuki dan menangkap musuh.
Sisanya kalian yang akan mengkonfirmasi keamanan barang,
dan lanjutkan dengan pengangkutan!
Ambil rute timur untuk mundur.
Jika aku tidak muncul di titik pertemuan kedua, kau yang akan mengurus sisanya, Mao.
Hey!
Pergi!
BK-201 mampu memancarkan listrik sewenang-wenang sesuka hatinya.
Menghadapi dia di dalam air adalah bunuh diri.
Kau yakin?
Tidak perlu khawatir.
Tidak ada kesalahan dalam analisis kami tentang data yang kami bawa kembali dari Rusia.
BK-201 telah kehilangan kemampuannya sebagai contractor.
Kita akan meninggalkannya?
Kita harus menunggu panggilan dan berkumpul kembali.
Dan jika tidak... baiklah, itu saja untuknya.
Siapa Yin yang kau sebutkan tadi?
Dia adalah doll yang dulunya teman kami.
Teman?
Aku pikir kau bisa menyebutnya kekasih Hei di masa lalu.
Dia...
Terima kasih untuk apa yang kau lakukan sebelumnya.
Haah, aku tak bisa menemukannya di mana pun!
Aku tahu akan datang ke sini.
Sepertinya aku tidak tahu apapun tentangnya.
Hey, Norio!
Maaf, aku tidak punya waktu untuk membuang-buang masa mudaku dengan kalian sekarang.
Ini gila! Dia sedang bertarung dengan contractor!
Dia menghadapi wanita tua!
Wanita tua?
Itu tidak mungkin!
Pertarungan langsng antara pengantin dan ibu mertua?
Suou!
Aku tidak punya niat untuk menyakitimu.
Putraku akan marah padaku, juga.
Menjauh!
Ikutlah denganku.
Denganmu?
Ayo.
Menjauh!
Tidak! Kalian akan mengerti satu sama lain jika kalian bicara!
Bahkan jika itu pertarungan antara kucing!
Roh pengamat.
Apa?
Ibu!
Ibu! Ibu!
I-Ibu... Ibu!
Kenapa...?
Kenapa?
Norio...
Kau yang melakukan ini?
Kenapa kau membunuh Ibuku?
Karena kau contractor?
Contractor bisa membunuh orang-orang seperti apa?
Ayo pergi.
Kau tahu, kan?
Ya.
Aku tidak mengharapkan mereka untuk menggunakan kapal selam.
Gadis itu merencanakan perangkap yang rumit.
Apa motifmu?
Kau tidak bisa mengikuti perintahku kecuali jika kau tahu?
Contractor yang tiba-tiba basah.
Aku tidak bisa bekerja untukmu lagi. Kau tidak bisa dipercaya.
Itu juga berlaku untukmu.
Kau memberitakan bagaimana kau bisa membunuh doll itu sendiri, jadi aku agak kecewa.
Contractor adalah pembunuh.
Dia memberiku perintah, jadi kenapa dia tidak bisa membunuh Yin?
Karena mereka punya sebuah sejarah?
Siapa yang tahu? Kenapa tidak bertanya padanya sendiri?
Kapal selam itu tampaknya menuju Tokyo.
Tapi kenapa dengan Yin?
Itu ada di sana ketika contractor itu mati.
Roh pengamat Yin.
Jadi itu semua ulah Yin.
Ya, dan sekarang kita akan pergi ke Tokyo.
Anehnya, itu persis ke mana kau ingin pergi, Nona kecil.
Tokyo...
Hei.
Apa kau kehilangan...
Senjata anti-contractor.
Itu yang mencuri kekuatan BK-201 ?
Aku terkesan kau mampu menyimpulkannya dengan baik.
Jadi siapa sebenarnya kalian semua?
Apa Bagian 3?
Aku tidak bisa bilang, tapi...
Sebaiknya kau tidak menganggapku sebagai sekutu.
Jika doll BK-201 itu, Izanami, di sini, maka...
Ya, dia tidak diragukan lagi sedang mengejar kita.
Tempat apa ini?
Kukira kau bisa bilang kalau orang dewasa bisa punya keadaan khusus.
Beberapa rumah cadangan di berbagai tempat.
Juli, tolong masukkan gulanya di gelas punyaku.
Apa yang sedang kau lihat?
Maksud Norio contractor itu adalah ibunya.
Dia bilang dia menyukaiku.
Aku yakin dia membenciku sekarang.
Terima kasih.
Seperti apa rasanya saat orang yang sedang jatuh cinta?
Jangan tembak!
Jangan tembak, Suou!
Dia memanggil namaku.
Aku tidak tahan harus makan rumput liar lagi.
Dari mana kau mendapatkan makanannya?
Kita tidak akan punya asupan vitamin tanpa sayuran.
Dan aku benci makanan kaleng karena berbau logam.
Bau makanan kaleng akan hilang dengan ini.
Jangan menembak lagi.
Kenapa?
Itu tidak cocok untukmu.
Kau membuang alkoholnya.
Benar.
Kau akan keluar untuk membeli lebih banyak lagi?
Aku tidak akan menembak.
Sebagai gantinya, jangan minum lagi.
Itu persyaratanmu?
Aku keluar untuk membeli sayuran.
Tunggu!
Norio! Aku membungkus sisa kue jadi masih lembut!
Aku tidak akan memakannya!
Kau tahu ini akan terjadi sejak saat Michiru menjadi contractor.
Kau bisa bertemu dengannya pada akhirnya, jadi bukankah itu sudah cukup?
Tidak sedikit pun!
Tidak apa-apa jika orang hanya bertemu sebentar,
hanya lewat satu sama lain...
Kau mungkin bisa saling bertemu lagi di suatu tempat.
Bukankah itu bagus juga?
Ama-no-Iwato berarti "Gua Dewa Matahari" ata "Gua Batu Surgawi"
Oh, Ama-no-Iwato!
Mungkinkah melewati satu sama lain?
Apa yang kau bicarakan? Aku terkejut tentang Ibu!
Kenang-kenanganku tentang dia hanya satu foto!
Jadi aku tahu bahwa aku akan sering memikirkannya dari sekarang!
Aku tidak bisa melupakan Suou, juga!
Itu akan mengingatkanku padanya, jadi...!
Pastikan kau memakan semuanya.
Kau akan menjadi orang hebat!
Hey! Kau akan tersedak!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Salah satu blok jalan badai salju, menyembunyikan kegelapan dalam warna putih bersih.
Yang menantinya setelah mengembara adalah kecurigaan dan kesendirian.
Tapi perangkap lain disiapkan untuk orang yang ikut bersimpati.
Boneka tidak akan bicara.
Mereka bahkan tidak hidup.
Suara hati mereka yang tidak harus didengar.
Dan... tidak akan melihat.
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo